PORTAL DE CADASTROS - ALVI PRIVATE

1. Extraia toda a pasta do arquivo ZIP.
2. Mantenha todos os arquivos na mesma pasta.
3. Abra o arquivo index.html no Google Chrome.
4. Clique em "Abrir no portal" para usar o formulário em uma janela.
5. O botão "Nova aba" abre o formulário separadamente.

Formulários incluídos:
- Cadastro de Locatário
- Cadastro de Locador
- Fiador Pessoa Física
- Fiador Pessoa Jurídica
- Proposta de Locação
- Proposta de Venda

Arquivos principais:
- index.html
- cadastro-locatario.html
- cadastro-locador.html
- cadastro-fiador-pf.html
- cadastro-fiador-pj.html
- proposta-locacao.html
- proposta-venda.html
- logo-alvi.png

- cadastro-locatario-pj.html — Cadastro de Locatário Pessoa Jurídica
